▼下村兄弟との打ち合わせトピック
・どうやって組み方が望ましいのか？
・サービスのブレスト

[どうやって組み方が望ましいのか？]
・現状、リニューアルのターゲットは決めていない。（市村）
・現状はトライアンドエラーで進めていく。（市村）
・３月いっぱいまでは厳しい。mtgはOKだがワークは難しい。（下村兄弟）
→４月から始めたい。
・希望はコミットするなら根幹から関わりたい。（下村兄弟）
・数字的な内容で言うとフルコミットを含めると今までの制作分のお金はないと厳しい。（下村兄弟）
・「これをやった」からいくらではなく、固定費で対応したい。（下村兄弟）
・万が一足りない場合は、制作の分で差分を埋める努力はします。（下村兄弟）
・サービスのデザインを極めたい。サイトのデザインではなくサービスの！（下村兄弟）
・サービスの構築とビジュアルに関しては技術がある。（下村兄弟）
・サービスデザインをよりコミットして、営業はお任せします。（下村兄弟）

[リアルな話]
・1人月50万円が現在の無難な数値。（下村兄弟）
・長期的にお付き合いしたい。（松田）
・2年間は安心して働ける環境を作りたい。（市村）
・次の増資が決まればよりもっと入ってもらえるものを用意できる。（市村）
・オフィス費用は30万円（家賃）くらい。（下村兄弟）
・引き抜きは結構あった。が、断った。※pixivとか（下村兄弟）
・会社的に一緒になるのはどうなのか？（松田）
→会社は残したい、別のサービスをしたい。との場合は？（下村兄弟）
→縛りは持たずにやっていきたい。（松田）

~~~~~
１）やりたいパターン
100%外注。
２）振れ過ぎパターン
一緒の会社でやっていくパターン。
３）これじゃないかな？パターン
最初はお互いの感じを程良い距離感で見たほうがよいと思うので。
行く行くは同じ組織としてやる。
~~~~~

